Eu mencionei e dei algumas demonstrações de adição de repositórios remotos nas seções anteriores, mas aqui está como fazê-lo explicitamente. Para adicionar um novo repositório remoto no Git com um nome curto, para que você possa fazer referência facilmente, execute git remote add [nomecurto] [url]:

$ git remote
origin
$ git remote add pb git://github.com/paulboone/ticgit.git
$ git remote -v
origin    git://github.com/schacon/ticgit.git
pb    git://github.com/paulboone/ticgit.git

Agora você pode usar a string pb na linha de comando em lugar da URL completa. Por exemplo, se você quer fazer o fetch de todos os dados de Paul que você ainda não tem no seu repositório, você pode executar git fetch pb:
$ git fetch pb
remote: Counting objects: 58, done.
remote: Compressing objects: 100% (41/41), done.
remote: Total 44 (delta 24), reused 1 (delta 0)
Unpacking objects: 100% (44/44), done.
From git://github.com/paulboone/ticgit
 * [new branch]      master     -> pb/master
 * [new branch]      ticgit     -> pb/ticgit

O branch master de Paul é localmente acessível como pb/master — você pode fazer o merge dele em um de seus branches, ou fazer o check out de um branch local a partir deste ponto se você quiser inspecioná-lo.
