Como criar um repositório no Github?
É muito simples, só ir em github.com/seuusername e ir na parte de "Repositories" e apertar em NEW!

Depois disso você pode escolher em qual conta será criada o repositório, na segunda opção depois da "/" você poderá colocar o nome do seu repositório.
Abaixo você poderá colocar uma breve descrição informando o intuito da criação do repositório.

Também você poderá escolher seu o repositório será público ou privado,
assim você não terá problemas com pessoas bisbilhotando suas coisas. :)
