Como adicionar o seu e-mail do git ao terminal?

Primeiramente você terá que ter o git instalado na sua máquina Linux ou Windows Ubuntu Bash.
no caso será para o Ubuntu: sudo apt-get install git.
para o Arch Linux: pacman -S git ou yay -S git.

Depois disso você terá que fazer uma conta no github, além de fazer a verificação de e-mail.
Depois é só seguir o exemplo do comando abaixo:

Vamos supôr que o seu nome é José e seu username é joserodrigues24...
para configurar o username você usará o comando: "git config --global user.name joserodrigues24"

Agora para configurar o e-mail, vamos supôr que seja: joserodrigues24@git.com
para configurar o e-mail você usará o comando: "git config --global user.email joserodrigues24@git.com"

assim, sua máquina estará preparada para trabalhar com o git, assim podendo fazer alterações em seus dispositivos remotos.
