Pushing Para Seus Remotos

Quando o seu projeto estiver pronto para ser compartilhado, você tem que enviá-lo para a fonte. O comando para isso é simples: git push [nome-remoto] [branch]. Se você quer enviar o seu branch master para o servidor origin (novamente, clonando normalmente define estes dois nomes para você automaticamente), então você pode rodar o comando abaixo para enviar o seu trabalho para o servidor:
$ git push origin master

Este comando funciona apenas se você clonou de um servidor que você têm permissão para escrita, e se mais ninguém enviou dados no meio tempo. Se você e mais alguém clonarem ao mesmo tempo, e você enviar suas modificações após a pessoa ter enviado as dela, o seu push será rejeitado. Antes, você terá que fazer um pull das modificações deste outro alguém, e incorporá-las às suas para que você tenha permissão para enviá-las. Veja o Capítulo 3 para mais detalhes sobre como enviar suas modificações para servidores remotos.

Inspecionando um Remoto:
Se você quer ver mais informação sobre algum remoto em particular, você pode usar o comando git remote show [nome-remoto]. Se você rodar este comando com um nome específico, como origin, você verá algo assim:

$ git remote show origin
* remote origin
  URL: git://github.com/schacon/ticgit.git
  Remote branch merged with 'git pull' while on branch master
    master
  Tracked remote branches
    master
    ticgit

Ele lista a URL do repositório remoto assim como as branches sendo rastreadas. O resultado deste comando lhe diz que se você está na branch master e rodar git pull, ele automaticamente fará um merge na branch master no remoto depois que ele fizer o fetch de todas as referências remotas. Ele também lista todas as referências remotas que foram puxadas.
Este é um simples exemplo que você talvez encontre por aí. Entretanto, quando se usa o Git pra valer, você pode ver muito mais informação vindo de git remote show:

$ git remote show origin
* remote origin
  URL: git@github.com:defunkt/github.git
  Remote branch merged with 'git pull' while on branch issues
    issues
  Remote branch merged with 'git pull' while on branch master
    master
  New remote branches (next fetch will store in remotes/origin)
    caching
  Stale tracking branches (use 'git remote prune')
    libwalker
    walker2
  Tracked remote branches
    acl
    apiv2
    dashboard2
    issues
    master
    postgres
  Local branch pushed with 'git push'
    master:master

Este comando mostra qual branch é automaticamente enviado (pushed) quando você roda git push em determinados branches. Ele também mostra quais branches remotos que estão no servidor e você não tem, quais branches remotos você tem e que foram removidos do servidor, e múltiplos branches que são automaticamente mesclados (merged) quando você roda git pull.
